# KK_python_lesson_4_OS
Combining data from different files into one df using os library

Описание
На этот раз данные имеют следующую структуру:

записываются для каждого пользователя, совершившего покупки, каждый день
для каждой даты есть своя папка, внутри неё – папки для каждого пользователя
внутри каждой папки есть файл data.csv, где и хранятся данные
Схематично выглядит так:

└── data
   ├── 2020-12-30
   │  ├── FirstName_LastName1
   │  │   └── data.csv
   │  ├── FirstName_LastName2
   │  │   └── data.csv
   │  └── FirstName_LastName3
   │      └── data.csv
   └── 2020-12-31
      ├── FirstName_LastName1
      │   └── data.csv
      └── FirstName_LastName5
          └── data.csv
Например, 30 декабря три покупателя сделали покупки, 31 – два 
(папки 2020-12-30 и 2020-12-31 соответственно). Поскольку клиент FirstName_LastName1 купил товары в оба дня, для него имеется папка в папке для каждой из дат. Для других клиентов – по одной.

Note: данные в задании покрывают другой временной период, имена тоже другие. Подробности, примеры и возможные подсказки можно найти в текстах следующих шагов.

      

Задачи
Соберите все данные из папки data в один датафрэйм, имеющий следующие столбцы: колонки из самих файлов (product_id, quantity), а также имя пользователя (name), и дата этих покупок (date, соответствует названию папки, где лежит папка с пользователем)
Выясните, какой пользователь купил больше всего товаров. Если их несколько, то перечислите имена через запятую с пробелом и в алфавитном порядке.
Найдите топ-10 товаров по числу проданных единиц за всё время и постройте барплот. Сколько было продано единиц товара с product_id==56?
Визуализируйте продажи по дням.
Сколько пользователей приобрели какой-либо товар повторно (более 1 раза)? Повтором будем считать покупку товара с одинаковым product_id, совершенную в разные дни. 
